El primer paso fue crear el proyecto con xlwings:

Ingrese con terminal Prompt de Anaconda-Navigator y parado en C:\Users\debus\ ejecute

(base) C:\Users\debus>xlwings quickstart GGastos_v060422

Esto crea la carpeta GGastos_v060422 y 
GGastos_v060422.py
GGastos_v060422.xlsm

Luego copie las planillas Menu, Impuestos, Gastos, Saldo Mensual, Prestamos, Plazo Fijo,
CA Dolares, CSeg Dolares, Patrimonio del archivo Excel anterior.

Copie el GastosMensuales.py del Proyecto anterior.

Copiar y pegar con windows y obtengo la copia GGastos_v060422 - copia.xlsm

PARA PROBAR:
Genero las planillas mesuales y las puedo borrar y volver a generar si es necesario.






 

